Repository: OpenPrunus/geocurrency
Catalog: modules/core/geocurrency/core/locales/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Afrikaans
ja: アフリカーンス語

source: Arabic
ja: アラビア語

source: Algerian Arabic
ja: アルジェリアアラビア語

source: Asturian
ja: アストゥリアス人

source: Azerbaijani
ja: アゼルバイジャン語

source: Bulgarian
ja: ブルガリア人

source: Belarusian
ja: ベラルーシ語

source: Bengali
ja: ベンガル語

source: Breton
ja: ブルトン語

source: Bosnian
ja: ボスニア語

source: Catalan
ja: カタロニア語

source: Czech
ja: チェコ人

source: Welsh
ja: ウェールズ語

source: Danish
ja: デンマーク語

source: German
ja: ドイツ人

source: Lower Sorbian
ja: 低ソルビア語

source: Greek
ja: ギリシャ語

source: English
ja: 英語

source: Australian English
ja: オーストラリア英語

source: British English
ja: イギリス英語

source: Esperanto
ja: エスペラント

source: Spanish
ja: スペイン語

source: Argentinian Spanish
ja: アルゼンチンスペイン語

source: Colombian Spanish
ja: コロンビアスペイン語

source: Mexican Spanish
ja: メキシコスペイン語

source: Nicaraguan Spanish
ja: ニカラグア語スペイン語

source: Venezuelan Spanish
ja: ベネズエラのスペイン語

source: Estonian
ja: エストニア語

source: Basque
ja: バスク人

source: Persian
ja: ペルシア語

source: Finnish
ja: フィンランド人

source: French
ja: フランス語

source: Frisian
ja: フリジア語

source: Irish
ja: アイルランド人

source: Scottish Gaelic
ja: スコットランドゲール語

source: Galician
ja: ガリシア人

source: Hebrew
ja: ヘブライ語

source: Hindi
ja: ヒンディー語

source: Croatian
ja: クロアチア語

source: Upper Sorbian
ja: 上ソルブ語

source: Hungarian
ja: ハンガリー人

source: Armenian
ja: アルメニア人

source: Interlingua
ja: インターリングア

source: Indonesian
ja: インドネシア語

source: Igbo
ja: イボ

source: Ido
ja: 私がやります

source: Icelandic
ja: アイスランド語

source: Italian
ja: イタリア語

source: Japanese
ja: 日本人

source: Georgian
ja: ジョージア語

source: Kabyle
ja: カビル

source: Kazakh
ja: カザフ

source: Khmer
ja: クメール語

source: Kannada
ja: カンナダ語

source: Korean
ja: 韓国語

source: Kyrgyz
ja: キルギス

source: Luxembourgish
ja: ルクセンブルク語

source: Lithuanian
ja: リトアニア語

source: Latvian
ja: ラトビア語

source: Macedonian
ja: マケドニアの

source: Malayalam
ja: マラヤーラム語

source: Mongolian
ja: モンゴル語

source: Marathi
ja: マラーティー語

source: Burmese
ja: ビルマ語

source: Norwegian Bokmål
ja: ノルウェー語

source: Nepali
ja: ネパール語

source: Dutch
ja: オランダの

source: Norwegian Nynorsk
ja: ノルウェー語（ニーノシク）

source: Ossetic
ja: オセティック

source: Punjabi
ja: パンジャブ語

source: Polish
ja: 研磨

source: Portuguese
ja: ポルトガル語

source: Brazilian Portuguese
ja: ブラジルポルトガル語

source: Romanian
ja: ルーマニア語

source: Russian
ja: ロシア

source: Slovak
ja: スロバキア

source: Slovenian
ja: スロベニア語

source: Albanian
ja: アルバニア語

source: Serbian
ja: セルビア語

source: Serbian Latin
ja: セルビア語ラテン語

source: Swedish
ja: スウェーデンの

source: Swahili
ja: スワヒリ語

source: Tamil
ja: タミル語

source: Telugu
ja: テルグ語

source: Tajik
ja: タジク

source: Thai
ja: タイ人

source: Turkmen
ja: トルクメン

source: Turkish
ja: トルコ人

source: Tatar
ja: タタール語

source: Udmurt
ja: ウドムルト

source: Ukrainian
ja: ウクライナ語

source: Urdu
ja: ウルドゥー語

source: Uzbek
ja: ウズベク語

source: Vietnamese
ja: ベトナム人

source: Simplified Chinese
ja: 簡体字中国語

source: Traditional Chinese
ja: 繁体字中国語

source: Rate could not be found
ja: レートが見つかりませんでした

source: dimensionless
ja: 無次元

source: length
ja: 長さ

source: surface
ja: 表面

source: volume
ja: ボリューム

source: time
ja: 時間

source: mass
ja: 質量

source: speed
ja: 速度

source: acceleration
ja: 加速度

source: meter per gram
ja: グラム/メートル

source: absorption
ja: 吸収

source: force
ja: 力

source: energy
ja: エネルギー

source: electric current
ja: 電流

source: electric charge
ja: 電荷

source: elementary charge
ja: 初任

source: electromagnetic inductance
ja: 電磁インダクタンス

source: electromagnetic resistance
ja: 電磁抵抗

source: electrical conductance
ja: 電気コンダクタンス

source: electric potential difference
ja: 電位差

source: electric field
ja: 電界

source: linear mass density
ja: 線形質量密度

source: intensity
ja: 強度

source: temperature
ja: 温度

source: amount of substance
ja: 物質の量

source: density of particle
ja: 粒子の密度

source: catalytic activity
ja: 触媒活性

source: quantity of information
ja: 情報量

source: density of information
ja: 情報の密度

source: magnetic moment
ja: 磁気モーメント

source: electric moment
ja: 電気モーメント

source: luminous intensity
ja: 光度

source: electrical capacitance
ja: 電気容量

source: electric force
ja: 電気力

source: frequency
ja: 周波数

source: electromagnetic action
ja: 電磁作用

source: power per unit per wavelength interval
ja: 波長間隔ごとのユニットあたりのパワー

source: electrostatic unit of charge
ja: 静電帯電単位

source: magnetic induction
ja: 磁気誘導

source: angle
ja: 角度

source: luminance
ja: 輝度

source: radiation
ja: 放射線

source: luminous flux
ja: 光束

source: illuminance
ja: 照度

source: magnetic flux quantum
ja: 磁束量子

source: concentration
ja: 濃度

source: energy per temperature increment per mole
ja: モルあたりの温度増分あたりのエネルギー

source: neper
ja: ネパー

source: newtonian constant of gravitation
ja: ニュートンの重力定数

source: viscosity
ja: 粘度

source: pressure
ja: 圧力

source: reciprocal length
ja: 相互の長さ

source: angular speed
ja: 角速度

source: reciprocal viscosity
ja: 逆粘度

source: radiation exposure
ja: 放射線被ばく

source: solid degree
ja: しっかりした学位

source: volumetric flow rate
ja: 体積流量

source: magnetic field
ja: 磁場

source: mass density
ja: 質量密度

source: Copper Kα
ja: 銅Kα

source: Molybdenum K-α
ja: モリブデンK-α

source: Tungsten K-α
ja: タングステンK-α

source: long ton-force
ja: 長いトン力

source: long ton
ja: 長いトン

source: short ton force
ja: 短いトン力

source: short hundredweight
ja: 短い百

source: short ton
ja: 短いトン

source: US International Ampere
ja: USインターナショナルアンペア

source: US international Ohm
ja: 米国国際オーム

source: US international Volt
ja: 米国国際ボルト

source: US therm
ja: 米国のサーム

source: heat energy
ja: 熱エネルギー

source: abampere
ja: バンペレ

source: abcoulomb
ja: アブクーロン

source: Aberdeen
ja: アバディーン

source: abfarad
ja: アブファラド

source: abhenry
ja: 異常な

source: electrical inductance
ja: 電気インダクタンス

source: abohm
ja: アボム

source: absiemens
ja: アブシメン

source: abvolt
ja: アブボルト

source: acre
ja: エーカー

source: acre-foot
ja: エーカーフィート

source: ampere
ja: アンペア

source: ampere-turn
ja: アンペアターン

source: angstrom
ja: オングストローム

source: angstrom star
ja: オングストロームスター

source: apothecary dram
ja: 薬剤師ドラム

source: apothecary ounce
ja: 薬剤師オンス

source: apothecary pound
ja: 薬剤師ポンド

source: minute of arc
ja: 弧の分

source: second of arc
ja: 弧の2番目

source: are
ja: は

source: astronomical unit
ja: 天文単位

source: atmosphere liter
ja: 雰囲気リットル

source: atomic mass constant
ja: 原子質量定数

source: constant
ja: 絶え間ない

source: atomic unit of current
ja: 電流の原子単位

source: atomic unit of electric field
ja: 電界の原子単位

source: atomic unit of force
ja: 力の原子単位

source: atomic unit of intensity
ja: 強度の原子単位

source: atomic unit of temperature
ja: 温度の原子単位

source: atomic unit of time
ja: 時間の原子単位

source: Avogadro constant
ja: アボガドロ定数

source: Avogadro number
ja: アボガドロ数

source: bag
ja: バッグ

source: quantity
ja: 量

source: bar
ja: バー

source: barn
ja: 納屋

source: barrel
ja: たる

source: barrye
ja: バリー

source: baud
ja: ボー

source: becquerel
ja: ベクレル

source: radioactivity
ja: 放射能

source: beer barrel
ja: ビール樽

source: bel
ja: ベル

source: field quantity
ja: フィールド数量

source: biot
ja: ビオット

source: biot turn
ja: ビオットターン

source: bit
ja: ビット

source: bits per pixel
ja: ピクセルあたりのビット

source: board foot
ja: ボードフット

source: bohr
ja: ボーア

source: bohr magneton
ja: ボーアマグネトン

source: boiler horsepower
ja: ボイラー馬力

source: power
ja: パワー

source: boltzmann constant
ja: ボルツマン定数

source: british thermal unit
ja: 英国の熱単位

source: buckingham
ja: バッキンガム

source: bushel
ja: ブッシェル

source: byte
ja: バイト

source: cable length
ja: ケーブルの長さ

source: calorie
ja: カロリー

source: candela
ja: カンデラ

source: carat
ja: カラット

source: centimeter H20
ja: センチメートルH20

source: centimeter Hg
ja: センチメートルHg

source: century
ja: 世紀

source: chain
ja: 鎖

source: cicero
ja: キケロ

source: circular mil
ja: サーキュラーミル

source: classical electron radius
ja: 古典的な電子半径

source: clausius
ja: クラウス

source: common year
ja: 通年

source: conductance quantum
ja: コンダクタンス量子

source: conventional ampere
ja: 従来のアンペア

source: conventional coulomb
ja: 従来のクーロン

source: conventional farad
ja: 従来のファラド

source: eletrical capacitance
ja: 静電容量

source: conventional henry
ja: 従来のヘンリー

source: conventional josephson constant
ja: 従来のジョセフソン定数

source: conventional ohm
ja: 従来のオーム

source: conventional volt
ja: 従来のボルト

source: conventional Von Klitzing constant
ja: 従来のフォンクリッツィング定数

source: conventional Watt
ja: 従来のワット

source: coulomb
ja: クーロン

source: coulomb constant
ja: クーロン定数

source: count
ja: カウント

source: counts per second
ja: 1秒あたりのカウント

source: CSS pixel
ja: CSSピクセル

source: cubic centimeter
ja: 立方センチメートル

source: cubic foot
ja: 立方フィート

source: cubic inch
ja: 立方インチ

source: cubic yard
ja: 立方ヤード

source: cup
ja: カップ

source: curie
ja: キュリー

source: dalton
ja: ダルトン

source: darcy
ja: ダーシー

source: permeability
ja: 透磁率

source: day
ja: 日

# unit
source: day
ja: 日

source: debye
ja: デバイ

source: decade
ja: 十年

# symbol
source: decade
ja: 十年

source: degree
ja: 程度

source: degree Celsius
ja: 摂氏

source: degree Fahrenheit
ja: 華氏

source: degree Rankine
ja: ランキン度

source: degree Reaumur
ja: 学位Reaumur

source: denier
ja: 否定する人

source: didot
ja: ディド

source: Dirac constant
ja: ディラック定数

source: dram
ja: ドラム

source: dry barrel
ja: ドライバレル

source: dry gallon
ja: 乾燥ガロン

source: dry pint
ja: ドライパイント

source: dry quart
ja: ドライクォート

source: decitex
ja: デシテックス

source: dyne
ja: ダイン

source: eletcrical horsepower
ja: 電気的馬力

source: electron G-factor
ja: 電子Gファクター

source: electron mass
ja: 電子質量

source: electronvolt
ja: エレクトロボルト

source: entropy unit
ja: エントロピー単位

source: energy by temperature
ja: 温度によるエネルギー

source: enzyme unit
ja: 酵素ユニット

source: farad
ja: ファラド

source: faraday
ja: ファラデー

source: faraday constant
ja: ファラデー定数

source: fathom
ja: ファゾム

source: fermi
ja: フェルミ

source: fifteen degree calorie
ja: 15度カロリー

source: fifth
ja: 第五

source: fine structure constant
ja: 微細構造定数

source: first radiation constant
ja: 最初の放射定数

source: fluid dram
ja: 流体ドラム

source: fluid ounce
ja: 液量オンス

source: foot
ja: 足

source: foot H2O
ja: 足H2O

source: foot per second
ja: 1秒あたりのフィート

source: foot pound
ja: フィートポンド

source: gram-force
ja: グラムフォース

source: kilogram-force
ja: キログラム力

source: tonne-force
ja: トン力

source: ounce-force
ja: オンス力

source: pound-force
ja: ポンド力

source: fortnight
ja: 二週間

source: franklin
ja: フランクリン

source: furlong
ja: ハロン

source: galileo
ja: ガリレオ

source: gallon
ja: ガロン

source: gamma
ja: ガンマ

source: gauss
ja: ガウス

source: gilbert
ja: ギルバート

source: gill
ja: えら

source: grade
ja: グレード

source: grain
ja: 粒

source: gram
ja: グラム

source: gray
ja: グレー

source: gregorian year
ja: グレゴリオ年

# unit
source: gregorian year
ja: グレゴリオ年

source: hand
ja: 手

source: hartree
ja: ハートリー

source: hectare
ja: ヘクタール

source: henry
ja: ヘンリー

source: hertz
ja: ヘルツ

source: hogshead
ja: ホッグヘッド

source: horsepower
ja: 馬力

source: hour
ja: 時間

source: hundredweight
ja: 百級

source: impedance of free space
ja: 自由空間のインピーダンス

source: imperial barrel
ja: インペリアルバレル

source: imperial bushel
ja: 帝国ブッシェル

source: imperial cup
ja: 帝国杯

source: imperial fluid drachm
ja: インペリアルフルイドドラクム

source: imperial fluid ounce
ja: インペリアル液量オンス

source: imperial fluid scruple
ja: 帝国の流体しわ

source: imperial gallon
ja: 帝国ガロン

source: imperial gill
ja: インペリアルエラ

source: imperial minim
ja: インペリアルミニム

source: imperial peck
ja: インペリアルペック

source: imperial pint
ja: インペリアルパイント

source: imperial quart
ja: インペリアルクォート

source: inch
ja: インチ

source: inch H20 39F
ja: インチH20 39F

source: inch H20 60F
ja: インチH20 60F

source: inch Hg
ja: インチHg

source: inch Hg 60F
ja: インチHg 60F

source: international Btu
ja: 国際Btu

source: international calorie
ja: 国際カロリー

source: Josephson constant
ja: ジョセフソン定数

source: Joule
ja: ジュール

source: jute
ja: ジュート

source: katal
ja: カタル

source: kelvin
ja: ケルビン

source: kilometer per hour
ja: キロメートル毎時

source: kilometer per second
ja: キロメートル毎秒

source: kip
ja: キップ

source: kip per square inch
ja: 平方インチあたりのキップ

source: knot
ja: 結び目

source: lambda
ja: ラムダ

source: lambert
ja: ランバート

source: langley
ja: ラングリー

source: lattice constant
ja: 格子定数

source: league
ja: 同盟

source: leap year
ja: うるう年

source: year
ja: 年

source: light year
ja: 光年

source: link
ja: リンク

source: li
ja: 李

source: liter
ja: リットル

source: log 10
ja: ログ10

source: dimesionless
ja: 無次元

source: long hundredweight
ja: 長い百

source: lumen
ja: ルーメン

source: lux
ja: ルクス

source: maxwell
ja: マクスウェル

source: mean international ampere
ja: 国際アンペアを意味します

source: mean international Ohm
ja: 国際オームを意味します

source: mean international Volt
ja: 国際ボルトを意味する

source: density of mercury
ja: 水銀の密度

source: density of mercury 60F
ja: 水銀の密度60F

source: meter
ja: メーター

source: meter per second
ja: メートル毎秒

source: metric horsepower
ja: メートル馬力

source: metric ton
ja: メートルトン

source: micron
ja: ミクロン

source: mil
ja: ミル

source: mile
ja: マイル

source: mile per hour
ja: 時速マイル

source: millenium
ja: ミレニアム

source: milliarcsecond
ja: ミリ秒

source: Hg millimeter
ja: Hgミリメートル

source: minim
ja: 最小

source: minute
ja: 分

source: molar
ja: 大臼歯

source: molar gas constant
ja: モル気体定数

source: mole
ja: モル

source: month
ja: 月

source: nautical mile
ja: 海里

source: neutron mass
ja: 中性子質量

source: newton
ja: ニュートン

source: nit
ja: ニット

source: nuclear magneton
ja: 核磁子

source: number english
ja: 数英語

source: number meter
ja: ナンバーメーター

source: oersted
ja: エルステッド

source: H-field
ja: Hフィールド

source: ohm
ja: オーム

source: oil barrel
ja: オイルバレル

source: ounce
ja: オンス

source: parsec
ja: パーセク

source: particle
ja: 粒子

source: pascal
ja: パスカル

source: peak sun hour
ja: ピーク時

source: peck
ja: ペック

source: pennyweight
ja: ペニーウェイト

source: pica
ja: パイカ

source: pint
ja: パイント

source: pixel
ja: ピクセル

source: unit
ja: 単位

source: pixel per centimeter
ja: ピクセル/センチメートル

source: pixel per inch
ja: インチあたりのピクセル

source: Planck constant
ja: プランク定数

source: Planck current
ja: プランク電流

source: Planck mass
ja: プランク質量

source: Planck temperature
ja: プランク温度

source: Planck time
ja: プランクタイム

source: point
ja: ポイント

source: poise
ja: 落ち着く

source: pound
ja: ポンド

source: pound force per square inch
ja: 平方インチあたりのポンド力

source: poundal
ja: パウンダル

source: proton mass
ja: 陽子の質量

source: quadrillion Btu
ja: 千兆Btu

source: quart
ja: クォート

source: quarter
ja: 四半期

source: radian
ja: ラジアン

source: rads
ja: ラド

source: reciprocal centimeter
ja: 逆センチメートル

source: refrigeration ton
ja: 冷凍トン

source: roentgen equivalent man
ja: レントゲン同等の男

source: revolutions per minute
ja: 毎分回転数

source: revolutions per second
ja: 1秒あたりの回転数

source: reyn
ja: レイン

source: reciprocal poise
ja: 互恵

source: rod
ja: ロッド

source: roentgen
ja: レントゲン

source: rutherford
ja: ラザフォード

source: rydberg
ja: リドバーグ

source: rydberg constant
ja: リドバーグ定数

source: scaled point
ja: スケーリングされたポイント

source: scruple
ja: だらしない

source: second
ja: 二番目

source: second radiation constant
ja: 二次放射定数

source: shake
ja: 振る

source: shot
ja: ショット

source: sidereal day
ja: 恒星の日

# unit
source: sidereal day
ja: 恒星の日

source: sidereal month
ja: 恒星月

# unit
source: sidereal month
ja: 恒星月

source: sidereal year
ja: 恒星の年

# unit
source: sidereal year
ja: 恒星の年

source: siemens
ja: シーメンス

source: sievert
ja: シーベルト

source: slinch
ja: スリンチ

source: slug
ja: ナメクジ

source: speed of light
ja: 光の速度

source: square degree
ja: 平方度

source: solid angle
ja: 立体角

source: square foot
ja: 平方フィート

source: square inch
ja: 平方インチ

source: square league
ja: スクエアリーグ

source: square mile
ja: 平方マイル

source: square rod
ja: 角棒

source: square survey mile
ja: 平方調査マイル

source: square yard
ja: 平方ヤード

source: standard atmosphere
ja: 標準大気

source: standard gravity
ja: 標準重力

source: standard liter per minute
ja: 毎分標準リットル

source: electrical resistance
ja: 電気抵抗

source: flux density
ja: 磁束密度

source: Stefan-Boltzmann constant
ja: ステファン・ボルツマン定数

source: steradian
ja: ステラジアン

source: stere
ja: ステア

source: stilb
ja: スティルブ

source: stokes
ja: ストークス

source: stone
ja: 結石

source: survey foot
ja: 調査足

source: survey mile
ja: 調査マイル

source: synodic month
ja: 会期

source: tablespoon
ja: 大さじ

source: teaspoon
ja: ティースプーン

source: technical atmosphere
ja: 技術的な雰囲気

source: therm
ja: サーム

source: thermochemical Btu
ja: 熱化学Btu

source: Thomson cross section
ja: トムソン断面

source: ton
ja: トン

source: ton of TNT
ja: トンのTNT

source: ton of oil equivalent
ja: 石油換算トン

source: toe
ja: つま先

source: tropical month
ja: 熱帯の月

source: tropical year
ja: 熱帯年

source: troy ounce
ja: トロイオンス

source: troy pound
ja: トロイポンド

source: turn
ja: 順番

source: unified atomic mass unit
ja: 統一された原子質量単位

source: unit pole
ja: ユニットポール

source: vacuum permeability
ja: 真空透過性

source: vacuum permittivity
ja: 真空誘電率

source: Von Klitzing constant
ja: フォンクリッツィング定数

source: Water volumic mass
ja: 水の体積質量

source: Water volumic mass at 39F
ja: 39Fの水の体積

source: Water volumic mass at 60F
ja: 60Fの水の体積

source: wien frequency displacement law constant
ja: wien周波数変位法則定数

source: wien u
ja: あなたは

source: wien displacement law constant
ja: wien変位法則定数

source: Cu X-ray wavelength
ja: Cu X線波長

source: Mo X-ray wavelength
ja: Mo X線波長

source: Incompatible units
ja: 互換性のないユニット

source: Undefined unit in the registry
ja: レジストリの未定義のユニット
